mujaki ni terasu egao
無邪気に照らす笑顔
kumoru koto ga nai shisen
曇ることがない視線
suna ni mamireta kokoro wa
砂にまみれた心は
marude nami mitai ni hajiketa
まるで波みたいに弾けた
kimi no enpashii
君のエンパシー
uketotte
受け取って
“shinjitai” ippai omoi wo kasanete
「信じたい」いっぱい想いを重ねて
isshou ni
一生に
ichido kiri
一度きり
samenai natsu yori
冷めない夏より
atsui kizuna
熱いキズナ
haruka kanata e
遥か彼方へ
ima toberu koeru maiagatteku
今跳べる　越える　舞い上がってく
issho dakara
一緒だから
hora! mou
ほら！　もう
nanimo kowakunai yo
何も怖くないよ
hoissuru no oto
ホイッスルの音
aizu de kimochi ga gunto kyuujoushou
合図で気持ちがグンと急上昇
tsureteitte
連れていって
kitto minna ga matteru
きっとみんなが待ってる
ookina koe de sakebou
大きな声で叫ぼう
kimi no tame ni
君のために
Wish me luck!!
Wish me luck!!!!
koe awasete sakebou
声合わせて叫ぼう
kimi no tame ni
君のために
Good luck!!
Good luck!!!!
mata ashita!
また明日！